Repository: dmowski/fluencypal
Catalog: src/locales/*.po
Languages: ja

source: 'Open in Chrome' to continue.
ja: 'Chromeで開く'を続行します。

source: 'Open in external Browser' to continue.
ja: '外部ブラウザで開く'を続行します。

source: **Introduction** Interviewing in a second language can feel daunting—especially when your dream job is on the line. For intermediate English speakers, the pressure to articulate skills and experiences clearly adds an extra layer of challenge. But here’s the good news: *“With the right preparation, you can turn a challenging interview into an opportunity to shine.”* This guide is tailored for **Business English learners** aiming to excel in interviews. Whether you’re applying for roles in tech, marketing, or finance, follow these seven strategic steps to showcase your expertise with confidence. Let’s dive in! --- ### **Step 1: Research the Company and Role Thoroughly** Start by studying the company’s website, mission statement, and job description—**in English**. This helps you: - Identify industry-specific terms (e.g., *“KPIs,” “ROI,” “agile development”*). - Align your answers with the company’s values. **Pro Tip:** Jot down keywords from the job posting (e.g., *“cross-functional collaboration”*) and weave them into your responses. This shows you speak the company’s language—literally! --- ### **Step 2: Craft a Winning Self-Introduction** The “Tell me about yourself” question is your chance to make a stellar first impression. Keep it concise (1–2 minutes) and structured: > *“I’m [Name], a [Job Title] with X years of experience in [Industry]. Recently, I [Key Achievement]. I’m excited about this role because [Alignment with Company Goals].”* Practice until it feels natural—avoid sounding robotic! --- ### **Step 3: Master Common Interview Questions** Prepare answers for these frequent questions: - *“What are your strengths?”* - *“Why do you want to work here?”* - *“Describe a challenge you overcame.”* **Avoid memorizing scripts.** Instead, outline bullet points. For example: > *Strength: Adaptable. Example: “I quickly learned new CRM software during a team transition, improving workflow by 30%.”* --- ### **Step 4: Boost Your Business English Vocabulary** Fluency in industry jargon is key. Use platforms like **PREPLY.COM** to learn 5–10 role-specific terms. For a marketing role, master phrases like: - *“Conversion funnel optimization”* - *“Customer retention metrics”* Sprinkle these into answers to demonstrate professionalism. --- ### **Step 5: Polish Pronunciation and Clarity** Even perfect grammar won’t help if you’re misunderstood. Focus on: - **Ending consonants** (e.g., pronounce the *“t”* in *“project”*). - **Intonation** (rise for questions, fall for statements). **Try This:** Record yourself answering questions and note areas to improve. --- ### **Step 6: Simulate the Experience with Mock Interviews** Practice builds confidence. Partner with a friend, tutor, or use tools like **FluencyPal** for AI-powered mock interviews. Real-time practice helps: - Reduce anxiety. - Identify tricky questions (e.g., *“Where do you see yourself in 5 years?”*). --- ### **Step 7: Prepare Questions + Final Touches** End strong with thoughtful questions: - *“What does success look like in this role?”* - *“How does the team collaborate on projects?”* **Final Checklist:** - Lay out professional attire. - Plan your route to arrive early. - Practice polite phrases: *“Thank you for your time—it was a pleasure meeting you.”* --- **Conclusion** As an intermediate English speaker, your preparation is your superpower. By researching, practicing, and refining your Business English skills, you’ll walk into that interview ready to impress. **Ready to Test Your Skills?** Simulate the real experience with a **free mock interview on FluencyPal**—your final step to acing the big day!
ja: **はじめに** 第二言語での面接は難しく感じることがあります、特に夢の仕事がかかっているときは特にです。中級レベルの英語話者にとって、スキルと経験を明確に表現するプレッシャーは、挑戦の一層を加えます。しかし、ここで良いニュースがあります：*「適切な準備をすれば、挑戦的な面接を輝く機会に変えることができます。」* このガイドは、面接で秀でることを目指す**ビジネス英語学習者**向けにカスタマイズされています。技術、マーケティング、金融などの役職に応募しているかどうかに関わらず、あなたの専門知識を自信を持って示すための、これらの七つの戦略的ステップをたどってください。始めましょう！ --- ### **ステップ1: 企業と役職について十分に調査する** まず、企業のウェブサイト、ミッションステートメント、職務説明を**英語で**研究します。これにより、以下のことが可能となります： - 業界固有の用語を特定する（例えば、*「KPIs」、「ROI」、「アジャイル開発」*など）。 - 自分の回答を企業の価値観と一致させる。 **プロのヒント：** 職務公告からキーワード（例：*「機能間コラボレーション」*）を書き留め、それをあなたの反応に織り込んでいきましょう。これにより、あなたが企業の言語を話すことができることを示すことができます。文字通りです！ --- ### **ステップ2: 勝利に導く自己紹介を作る** 「あなた自身について教えてください」という質問は、素晴らしい最初の印象を作るチャンスです。それを簡潔に（1〜2分）且つ構造的に保つことが重要です： > *「私の名前は [Name] で、[Industry] で X 年の経験を持つ [Job Title] です。最近、私は [Key Achievement] を達成しました。この役職については、[Company Goals との一致]のために、楽しみにしています。」* これが自然に感じるまで練習しましょう—ロボットのように聞こえないように！ --- ### **ステップ3: 一般的な面接の質問を習得する** 次のような頻出の質問に対する回答を準備します： - *「あなたの強みは何ですか？」* - *「なぜここで働きたいのですか？」* - *「あなたが克服した挑戦を説明してください。」* **スクリプトを暗記するのは避けましょう。** 代わりに、項目をアウトライン化します。例えば： > *強み：適応力。例：「私はチームの移行中に新しい CRM ソフトウェアをすばやく習得し、ワークフローを 30％改善しました。」* --- ### **ステップ4: ビジネス英語の語彙力を向上させる** 業界の専門用語に流暢になることが鍵です。**PREPLY.COM**などのプラットフォームを使用して、役職に特化した5-10の用語を学びます。マーケティングの役職であれば、以下のようなフレーズをマスターします： - *「コンバージョンファネル最適化」* - *「顧客維持指標」* これらを答えに散りばめることでプロフェッショナルさを示します。 --- ### **ステップ5: 発音と明瞭さを磨く** 完璧な文法でさえ、相手に理解されなければ何の役にも立ちません。以下に焦点を当てましょう： - **終了子音**（例えば、*「project」*の*「t」*を発音する）。 - **イントネーション**（質問文は上げ、陳述文は下げる）。 **これを試してみてください：** 自分が質問に答える様子を録音し、改善が必要な部分をメモします。 --- ### **ステップ6: モックインタビューで経験をシミュレートする** 練習が自信を生み出します。友人、チューターとパートナーを組む、またはAIによるモックインタビューを提供するツール**FluencyPal**を使用します。実時間の練習は以下に役立ちます： - 焦りを軽減する。 - 難しい質問を特定する（例：*「5年後に自分をどのように見ていますか？」*）。 --- ### **ステップ7: 質問を準備し+最終的な仕上げを行う** 親切な質問で強い印象を残す： - *「この役割において成功はどのように見えますか？」* - *「チームはプロジェクトでどのように協働していますか？」* **最終チェックリスト：** - プロフェッショナルな服装を用意する。 - 早めに到着するルートを計画する。 - 礼儀正しいフレーズを練習する：*「貴重な時間をいただきありがとうございました。お会いできて光栄でした。」* --- **まとめ** 中級の英語話者として、あなたの準備はあなたのスーパーパワーです。調査し、練習し、ビジネス英語のスキルを洗練することにより、あなたはその面接に印象を残す準備ができているでしょう。 **あなたのスキルを試してみる準備はできましたか？** **FluencyPal**での**無料のモックインタビュー**で実際の経験をシミュレートする—これが大いなる日を成功させるための最後のステップです！

source: +{increasePoints} points
ja: +{increasePoints} ポイント

source: +{points} points
ja: +{points} ポイント

source: .NET & ASP.NET Core
ja: .NET と ASP.NET Core

source: .NET & Frameworks
ja: .NETおよびフレームワーク

source: .net interview questions
ja: .net インタビュー質問

source: .NET specialists facing API, data, and system design rounds
ja: .NETの専門家がAPI、データ、システム設計のラウンドに直面

source: / month
ja: /月

source: 1 round
ja: 1回

source: 1. Confirm your credit card details
ja: 1. クレジットカードの詳細を確認する

source: 15 Must-Know Business English Phrases to Ace Your Next Job Interview
ja: 次の就職面接で活躍するための15の必須ビジネス英語フレーズ

source: 16 languages to practice
ja: 練習するための16の言語

source: 2. Complete the trial period
ja: 2. 試用期間を完了する

source: 3. Don't pay anything
ja: 3. 支払い不要

source: 4 participants
ja: 4人の参加者

source: 4. Play the game and become one of the top 5 players
ja: 4. ゲームをプレイし、トップ5のプレイヤーの一人になりましょう

source: 5 Common English Job Interview Mistakes (and How to Fix Them)
ja: 5つの一般的な英語面接の失敗（そしてそれらをどのように修正するか）

source: 5. Winners get full access for free
ja: 5. 当選者は無料でフルアクセスを利用できます

source: 6 Ways Busy Professionals Can Improve Their English Fluency for Job Interviews
ja: 6つの方法 忙しいプロフェッショナルが就職面接のための英語の流暢さを向上させる

source: A friendly compliment to break the ice.
ja: 気軽に話せるような褒め言葉で場を和ませましょう。

source: A fun word guessing game for 2-20 players. Explain words to your teammates without saying the word itself!
ja: 2〜20人用の楽しい言葉当てゲーム。言葉自体を言わずに、あなたのチームメイトに言葉を説明しましょう！

source: A method focused on clarity and reliability
ja: 明確さと信頼性に焦点を当てた方法

source: A polite and professional greeting.
ja: 丁寧でプロフェッショナルな挨拶。

source: A proven method that delivers measurable results
ja: 測定可能な結果をもたらす実績のある方法

source: A silence at the end of the algorithm
ja: アルゴリズムの終わりの沈黙

source: A small temporary authorization may appear on your statement and will be released automatically by your bank.
ja: あなたの明細書に小さな一時的な認証が表示されることがありますが、これは銀行によって自動的に解除されます。

source: A standard reply to “How are you?”
ja: 「お元気ですか？」への一般的な返答

source: About
ja: 約

source: Academic Word List
ja: アカデミックワードリスト

source: Accept
ja: 受け入れる

source: Access to all functionalities on app where AI is present: speaking, analyzing, role-plays, new words and runles creator.
ja: AIが搭載されているアプリの全機能にアクセス：話す、分析する、ロールプレイ、新しい単語とルールの作成。

source: Access to the community
ja: コミュニティへのアクセス

source: Accuracy
ja: 正確さ

source: Ace your C# Backend Developer interview
ja: C#バックエンドデベロッパーの面接を成功させる

source: Achieve Speaking Fluency Fast
ja: 流暢なスピーキングを素早く達成する

source: Achievements
ja: 実績

source: Action plan to improve critical backend skills
ja: クリティカルなバックエンドスキルを向上させるためのアクションプラン

source: Active
ja: アクティブ

source: Add a reply
ja: 返信を追加

source: Add between 2 and 20 players. Tap a name to edit it.
ja: 2人から20人のプレイヤーを追加します。名前をタップして編集します。

source: Add Comment
ja: コメントを追加

source: Add new goal
ja: 新しい目標を追加

source: Add new note
ja: 新しいメモを追加

source: Add New Post
ja: 新しい投稿を追加

source: Add note
ja: ノートを追加

source: Add player
ja: プレイヤーを追加

source: Add Post
ja: 投稿を追加

source: Add Response
ja: レスポンスを追加

source: Add some info why you want a refund and we will do it.
ja: あなたが返金を希望する理由をいくつか追加してください、そして私たちはそれを実行します。

source: Add Text Answer
ja: テキストで回答を追加

source: Add your problem here...
ja: ここにあなたの問題を追加してください...

source: Address performance considerations
ja: パフォーマンスの考慮点に対応する

source: Advanced
ja: 高度な

source: Advanced Academic Usage
ja: 高度な学術的利用

source: Advanced English Conversation
ja: 高度な英会話

source: advanced English conversation
ja: 高度な英会話

source: Advanced Personalization
ja: 高度なパーソナライゼーション

source: Advanced Plan
ja: 高級プラン

source: Affordable AI Language Learning
ja: 手頃なAI言語学習

source: After several sessions, you’ll walk into your real interview much more confident. You’ll know what phrases to use, how to present yourself, and how to respond professionally. It can significantly boost your chances of landing your dream job.
ja: 数回のセッションの後、あなたははるかに自信を持って本番の面接に臨むでしょう。どのフレーズを使うべきか、自己紹介の方法、そしてどのようにプロフェッショナルに対応するかを知るでしょう。それはあなたが夢の仕事を手に入れる確率を大幅に高めることができます。

source: After the greeting, you'll usually hear:
ja: あいさつの後、通常は次のように聞こえます:

source: After the payment is completed, it may take a few minutes for the system to process it and grant you access. If you still do not have access after 10 minutes, please contact support via the chat above. We will assist you as soon as possible and make sure you receive the access you paid for.
ja: お支払いが完了すると、システムがそれを処理し、アクセス権を付与するまでに数分かかる場合があります。10分経ってもまだアクセスできない場合は、上記のチャットを通じてサポートに連絡してください。できるだけ早くお手伝いし、お支払い済みのアクセス権を確実に受け取れるようにいたします。

source: AI and identity
ja: AIとアイデンティティ

source: AI conversation
ja: AI会話

source: AI Decision
ja: AIの決定

source: AI English Tutor
ja: AI英語チューター

source: ai English tutor
ja: ai英語講師

source: AI feedback
ja: AIフィードバック

source: AI feedback on clarity and fundamentals
ja: 明確さと基本原則に関するAIフィードバック

source: AI Feedback on Your Answers
ja: あなたの回答に対するAIフィードバック

source: AI feedback that matters
ja: AIフィードバックが重要です

source: AI hours left in your balance.
ja: あなたの残高に残っているAIの時間。

source: AI Interview Coach
ja: AIインタビューコーチ

source: AI Interview Practice
ja: AIインタビュープラクティス

source: AI knowledge about you
ja: AIがあなたに関する知識

source: AI Language Tutor
ja: AI言語チューター

source: AI language tutor pricing
ja: AI言語チューターの料金

source: AI responses are text-only
ja: AIの応答はテキストのみです

source: AI speaking partner
ja: AI 会話パートナー

source: AI Speaking Practice
ja: AIスピーキング練習

source: AI tutor cost
ja: AI家庭教師の費用

source: AI Tutor Updates
ja: AIチューターの更新

source: AI Voice
ja: AI 音声

source: AI voice
ja: AIボイス

source: AI voice is disabled
ja: AI音声が無効になっています

source: AI will evaluate answers and determine the winner.
ja: AIが回答を評価し、勝者を決定します。

source: AI-driven feedback on your answers
ja: AIを活用した解答へのフィードバック

source: AI-powered interview preparation that helps you get more job offers.
ja: AIを活用した面接準備で、より多くの仕事を獲得しよう。

source: Alias
ja: エイリアス

source: Alias Game
ja: エイリアスゲーム

source: Alias Game Levels
ja: エイリアスゲームのレベル

source: alias game online
ja: plaintext エイリアスゲームオンライン

source: Alias Game options
ja: エイリアスゲームのオプション

source: Alias Game Recording
ja: エイリアスゲームレコーディング

source: alias in english online
ja: 英語オンラインのエイリアス

source: alias online english
ja: エイリアス オンライン英語

source: Alias Word Guessing Game
ja: エイリアス単語推測ゲーム

source: All
ja: すべて

source: All Blogs
ja: すべてのブログ

source: All Interviews
ja: すべてのインタビュー

source: All Scenarios
ja: すべてのシナリオ

source: All the source code is open and publicly available. If you know how to code, you're welcome to improve it.
ja: すべてのソースコードはオープンで公開されています。もしコーディングができるなら、ぜひ改良してください。

source: Allow Microphone Access
ja: マイクへのアクセスを許可

source: Allow WebCam
ja: Webカメラを許可

source: Almost correct
ja: ほぼ正確

source: Almost there!
ja: もう少しで終わります！

source: alternate timelines
ja: 代替タイムライン

source: Always respond politely:
ja: 常に丁寧に返答してください:

source: Amount hours to buy
ja: 購入する時間の量

source: Amount is too large. I appreciate your support, but let's keep it under $400
ja: 金額が大きすぎます。あなたのサポートに感謝しますが、$400以下にしましょう。

source: An error occurred while analyzing the message. Please try again.
ja: メッセージの分析中にエラーが発生しました。もう一度お試しください。

source: Analyzing
ja: 分析中

source: Analyzing your inputs...
ja: 入力を分析中...

source: Analyzing...
ja: 解析中...

source: and
ja: そして

source: Answer questions correctly to climb the leaderboard!
ja: 質問に正しく答えて、リーダーボードを上りましょう！

source: Answering Typical Interview Questions
ja: 典型的な面接の質問への回答

source: Anything else?
ja: 他に何か？

source: API design and data modeling insights
ja: APIの設計とデータモデリングの洞察

source: Appointment
ja: 予約

source: Arabic Learning Plan
ja: アラビア語学習プラン

source: Architecture & Design
ja: 建築 & デザイン

source: Architecture & Resiliency
ja: アーキテクチャ & レジリエンス

source: Are there any hidden fees?
ja: 隠れた手数料はありますか？

source: Are you sure you want to delete this chat? This action cannot be undone.
ja: チャットを削除してもよろしいですか？この操作は元に戻せません。

source: Are you sure you want to delete this message?
ja: このメッセージを削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete your account?
ja: あなたのアカウントを削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete your goal? This action cannot be undone.
ja: あなたの目標を削除してもよろしいですか？ この操作は元に戻すことができません。

source: Are you sure you want to reject this battle?
ja: このバトルを拒否してもよろしいですか？

source: Articulate scalable solutions, performance optimization, and frontend architecture patterns.
ja: スケーラブルなソリューション、パフォーマンスの最適化、フロントエンドのアーキテクチャパターンを説明します。

source: asp.net core interview prep
ja: asp.net core インタビュー準備

source: At the end of the interview, you’ll usually be asked:
ja: インタビューの最後に、通常以下のように尋ねられます：

source: At the end, we’ll share a valuable tool for realistic interview practice.
ja: 最後に、リアルな面接練習に役立つ価値あるツールを共有します。

source: Auth
ja: 認証

source: Available languages:
ja: 利用可能な言語：

source: Avatar
ja: アバター

source: Avoiding these mistakes will make you look more professional and increase your chances of success.
ja: これらのミスを避けることで、よりプロフェッショナルに見え、成功の可能性を高めます。

source: Back
ja: 戻る

source: Back to chat list
ja: チャットリストに戻る

source: Backend engineers who improved their interviews
ja: インタビューを改善したバックエンドエンジニア

source: Backend Interview Readiness Score
ja: バックエンドインタビュー準備度スコア

source: Backend outcomes that transform your interview performance
ja: インタビューのパフォーマンスを変革するバックエンドの成果

source: Backend Readiness Score
ja: バックエンド準備完了スコア

source: Backend-focused answers
ja: バックエンドに焦点を当てた回答

source: Balance
ja: バランス

source: Based on your CV, experience, and target role.
ja: あなたの履歴書、経験、ターゲット役割に基づいています。

source: Based on your level, the AI will suggest words to describe.
ja: あなたのレベルに基づき、AIは説明するための言葉を提案します。

source: Based on your onboarding, FluencyPal instantly generates a custom learning plan just for you.
ja: あなたのオンボーディングに基づいて、FluencyPalは即座にあなただけのカスタム学習プランを生成します。

source: Be honest but diplomatic. Don’t say “I have no weaknesses.” Instead, mention a minor issue and how you’re working to improve it:
ja: 正直だが外交的であれ。 「私には弱点がない」とは言わないでください。代わりに、些細な問題を挙げて、それをどのように改善しているかを述べてください：

source: Be prepared for your job interview
ja: 仕事の面接に備えましょう

source: Be specific about your role
ja: あなたの役割について具体的に記述してください

source: Before we start
ja: 開始する前に

source: Beginners who understand basic concepts but need help presenting themselves confidently in interviews
ja: 基本的な概念を理解しているが、面接で自信を持って自己表現するための支援が必要な初心者

source: Behavioral Question
ja: 行動に関する質問

source: Behavioral questions feel **scripted and uncomfortable**
ja: 行動に関する質問は**台本のようで不快**に感じる

source: Belarusian Learning Plan
ja: ベラルーシ語学習プラン

source: Benefits of Playing Alias Game
ja: Aliasゲームをプレイする利点

source: Benefits of Role Play
ja: 役割演技の利点

source: Best for most job seekers
ja: ほとんどの求職者に最適

source: Blog
ja: ブログ

source: Booking a Doctor's Appointment
ja: 医師の予約をする

source: Boost your confidence in public speaking.
ja: パブリックスピーキングでの自信を高めましょう。

source: Boost your English vocabulary and fluency by creatively describing and guessing words in this interactive AI-powered Alias game.
ja: この対話型AIパワードAliasゲームにより、創造的に言葉を表現し推測することで、あなたの英語の語彙力と流暢さを向上させましょう。

source: Brain connection failed.
ja: 脳の接続に失敗しました。

source: Brain connection successful!
ja: 脳との接続に成功しました！

source: Briefly describe your experience with C#, .NET, and designing APIs.
ja: C#、.NET、APIの設計に関するあなたの経験を簡単に説明してください。

source: Build confidence in interviews
ja: インタビューで自信をつける

source: Build confidence through real practice
ja: 実践を通じて自信を築く

source: Build confidence to discuss equity, benefits, and salary packages that match your experience.
ja: 経験に見合った株式、福利厚生、給与パッケージを議論する自信を構築しましょう。

source: Build fluency and confidence with daily speaking practice.
ja: 日々のスピーキング練習で流暢さと自信を築きましょう。

source: Bundling & Code Splitting
ja: バンドリング & コード分割

source: Business English
ja: ビジネス英語

source: business English
ja: ビジネス英語

source: Business English interview preparation
ja: ビジネス英語の面接準備

source: busy professionals
ja: 忙しい専門家たち

source: Buy a subscription
ja: サブスクリプションを購入する

source: Buy More
ja: もっと買う

source: Buy more hours
ja: もっと時間を購入する

source: Buying a Train Ticket
ja: 列車の切符を購入する

source: By continuing, you agree to our
ja: 続行することにより、あなたは当社のに同意したことになります

source: By practicing, you will get personal grammar rules from AI
ja: 練習することで、AIから個人的な文法のルールを得ることができます

source: C# Backend Developer
ja: C# バックエンド開発者

source: C# Backend Developer Interview
ja: C# バックエンド開発者インタビュー

source: C# Backend Developers preparing for new roles or promotions
ja: 新しい役割や昇進の準備をしているC#バックエンド開発者

source: c# backend interview
ja: c# バックエンド面接

source: C# Backend Interview Readiness Test
ja: C# バックエンド面接準備テスト

source: Caching Strategies
ja: キャッシング戦略

source: Call
ja: コール

source: Call mode
ja: 通話モード

source: Calling Customer Support
ja: カスタマーサポートへの連絡

source: Can FluencyPal create a personal practice plan for me?
ja: FluencyPal は私のために個別の練習計画を作成できますか？

source: Can I customize my practice sessions?
ja: 練習セッションをカスタマイズできますか？

source: Can I do a refund after purchase?
ja: 購入後に返金はできますか？

source: Can I get full access for free?
ja: 無料でフルアクセスを利用できますか？

source: Can I practice languages other than English?
ja: 他の言語を練習することはできますか？

source: Can I stop using FluencyPal anytime?
ja: FluencyPalはいつでも使用を停止できますか？

source: Can I use FluencyPal for free?
ja: FluencyPalを無料で使用できますか？

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Cancel recording
ja: 録音をキャンセル

source: Candidate's answer
ja: 候補者の回答

source: Candidates targeting product companies with distributed backends
ja: プロダクト企業と分散バックエンドをターゲットにする候補者

source: Candidates who already know the basics but struggle to articulate decisions clearly in interviews
ja: 基礎を既に理解しているが、面接において判断を明確に説明するのに苦労している候補者

source: Card verified. Loading...
ja: カードが確認されました。読み込み中...

source: Career Advancement
ja: キャリアの向上

source: Career benefit:
ja: キャリアのメリット:

source: Chat
ja: チャット

source: Chat between you and {userName}
ja: {userName}とのチャット

source: Chat deleted successfully.
ja: チャットが正常に削除されました。

source: Chat history
ja: チャット履歴

source: Chat not found or you don't have access to it.
ja: チャットが見つからない、またはあなたにはアクセス権がありません。

source: Chat with a Fellow Dog Owner
ja: 同じ犬を飼っている飼い主とチャットする

source: Check into a hotel and handle room arrangements in a realistic front-desk setting. Perfect for practicing how to provide reservation details, inquire about amenities, and address special requests. ## Why You Should Play *Hotel Check-in* 1. Gain confidence requesting the services you need while checking into a hotel. 2. Learn to provide personal details and confirm reservations with clarity. 3. Practice asking about amenities like breakfast, Wi-Fi, or late check-out. 4. Discover how to handle unexpected issues, such as room availability or last-minute changes. 5. Sharpen your ability to navigate professional, service-oriented conversations. ## How the Scenario Works You’ll act as the guest arriving at the hotel, while our AI plays the role of a receptionist. The receptionist will ask for your name, reservation details, and any special requests you might have. By responding naturally, you’ll build the conversational skills necessary for a smooth hotel check-in experience.
ja: ホテルにチェックインし、現実的なフロントデスクの設定で部屋の手配を行います。予約の詳細を提供し、設備について問い合わせ、特別なリクエストに応じる方法を練習するのに最適です。 ## なぜ *ホテルチェックイン* をプレイすべきか 1. ホテルにチェックインする際に必要なサービスをリクエストする自信を得る。 2. 個人情報を提供し、予約を明確に確認する方法を学ぶ。 3. 朝食、Wi-Fi、遅いチェックアウトなどの設備について尋ねる練習をする。 4. 部屋の空き状況や直前の変更など、予期しない問題に対処する方法を見つける。 5. プロフェッショナルでサービス志向の会話をうまく進める能力を磨く。 ## シナリオの進行方法 あなたはホテルに到着したゲストとして行動し、私たちのAIが受付係の役割を果たします。受付係はあなたの名前、予約の詳細、そして特別なリクエストについて尋ねます。自然に応答することで、スムーズなホテルチェックイン体験に必要な会話スキルを身に付けることができます。

source: Check proposed words
ja: 提案された単語を確認してください

source: Check your email
ja: メールを確認する

source: Check Your Progress
ja: 進捗を確認する

source: Check your spam folder if you don't see the email.
ja: メールが見当たらない場合は、迷惑メールフォルダを確認してください。

source: Check-In
ja: チェックイン

source: Chinese Learning Plan
ja: 中国語学習計画

source: Choose how long each turn lasts and how many rounds to play.
ja: 各ターンの持続時間とプレイするラウンド数を選択してください。

source: Choose isolation levels, model aggregates, and write efficient queries.
ja: 分離レベルを選択し、集計モデルを作成し、効率的なクエリを書く。

source: Choose Language Level
ja: 言語レベルを選択

source: Choose Site Language
ja: サイトの言語を選択

source: Choose the voice for your AI teacher
ja: AI教師の声を選択してください

source: Choose your game mode
ja: ゲームモードを選択してください

source: Choose your interview preparation plan
ja: 面接準備プランを選択してください

source: Choose Your Language Level
ja: あなたの言語レベルを選択してください

source: Circuit Breaker
ja: サーキットブレーカー

source: Clear structure for system design. I finally explained trade-offs without rambling.
ja: システムデザインの明確な構造。ついに寄り道せずにトレードオフを説明しました。

source: Close
ja: 閉じる

source: Code challenges feel different from **real development work** you've practiced
ja: 実際の開発作業で練習したものとは異なると感じるコードチャレンジ

source: Coding Skills
ja: コーディングスキル

source: Comment
ja: コメント

source: Comments:
ja: コメント:

source: Common Mistakes to Avoid
ja: 避けるべき一般的な間違い

source: Communicate experience with confidence
ja: 経験を自信を持って伝える

source: Communicate system design trade-offs
ja: システム設計のトレードオフを伝える

source: Communication & Leadership
ja: コミュニケーション & リーダーシップ

source: Community
ja: コミュニティ

source: Community Chat
ja: コミュニティチャット

source: Community Hub
ja: コミュニティハブ

source: Community messages:
ja: コミュニティメッセージ:

source: Community Responses:
ja: コミュニティの回答:

source: Community support to keep you motivated
ja: コミュニティサポートであなたのモチベーションを維持

source: Company
ja: 会社

source: Complete previous tasks first
ja: 以前のタスクを最初に完了してください。

source: Complete the sentence
ja: 文章を完成させてください

source: Component Libraries
ja: コンポーネントライブラリ

source: Concept
ja: コンセプト

source: Concurrency
ja: 同時並行性

source: Concurrency & Resiliency
ja: コンカレンシー & レジリエンシー

source: Concurrency and resiliency assessment
ja: 並行性と回復力の評価

source: Confidence score tracking
ja: 信頼度スコアの追跡

source: Confirm Credit Card
ja: クレジットカードを確認する

source: Confirm payment
ja: 支払いを確認する

source: Confirm your payment method
ja: お支払い方法を確認してください

source: Connected...
ja: 接続中...

source: Connecting to the brain...
ja: 脳への接続中...

source: Connecting...
ja: 接続中...

source: Connection Established
ja: 接続が確立されました
